# Задание 2. Апи и фронт

## 1. Нужно собрать Docker образ из

 * application/Dockerfile
 * application/entrypoint.sh
 * application/.dockerignore
 * application/requirements.txt
 * application/app.py


```bash
$ docker build -t task-1-image .
```

Или взять уже собранный образ:

registry.skbkontur.ru/mc-k8s/task-1-application:deis


`kubectl apply -f deployment.yaml`

`kubectl apply -f service.yaml`

`http://mc-k8s-m3.dev.kontur.ru:30333`


1. Сделать четкую хорошую инструкцию по работе с кубом и команды последовательно
2. Сделать презу
3. Сделать задания по мере рассказа про кубернетес сущности
4. Интерактив добавить
5. get all

От ребят коменты:
- Добавить шаблоны ямлов, и давать заполнять значения, что бы люди сами заполняли
- Делать поэтапно презу и практику
- давать время делать самостоятельно, а потом проделывать со всеми сразу
- Инфу по докеру опубликовать за две недели и напоминалку за 3 дня, 1 день
- Добавить видео в анонс
-


Про что рассказываем?
- Под, показываем как под запускается, как удалять, как изменять. (Показывать выводить hostname из приложения)
- Показываем деплоймент, показываем как запускать. (Показывать выводить hostname из приложения).
Два деплоймента Апишка и Фронт.
- Service как общение между контейнерами
- Ingress как общение из интернета. Пропишите у себя в path что нибудь. Пока вопрос оставляем открытым как сделать?

Блок:
- Масштабирование
- Приложение упало(логи)
- Приложение не задеплоилось(логи)


Если останется время рассказать про helm


